(Episode 5)
(Jiko Dara,
Ayah Selia Dara)
Kalau kamu
masih mau
sama si koma itu
kamu jangan
pulang saja!
Hei, hei
Nina?
(Nina, Ibu Selia Dara)
Makanan sudah siap?
Ini, makan
selagi hangat
Mi lagi?
Mau gimana lagi?
Telur pun gak ada
Uang hasil jual
sayurmu bulan lalu
kamu pakai untuk
biaya medisnya
orang koma itu
kondisi kita sekarang
kamu juga tahu sendiri
kita gak sanggup makan telur
Aku cuma
punya satu anak
dan dia berusaha
buat orang itu
aku bisa apa?
Selagi bisa, kita bantu semampu kita
selagi kita masih kuat
Kalau kamu
masih sama Linken
kita akan putus hubungan!
Ayah!
Tapi Linken baik padaku
Aku cuma mau
nikah sama dia!
Kamu...
Kamu buat aku
kesal saja!
Ayah, Ibu
Terima kasih
8 tahun
8 tahun gak pulang
untuk apa kamu pulang?
Dia sudah sadar
Apa katamu?
Linken sudah sadar
2 jam yang lalu
dia bilang padaku
besok dia
akan datang melamar
Dia mau menikahiku
Benaran sudah sadar?
Berdiri
Jangan menangis lagi
Syukurlah kalau
sudah sadar
8 tahun
akhirnya keinginanmu terkabul
Terima kasih
Besok dia datang melamar?
Besok dia
akan bawa semua
tetua keluarganya
untuk melamar
Besok, aku harus bicara dengan anak itu
aku akan beri tahu dia
gimana penderitaanmu selama 8 tahun ini
Lihat
bahkan sebutir
telur pun
ibumu gak rela
kasih aku
Ayah
Besok aku
mau kasih tahu dia
Kalau dia
kecewakan putriku
aku akan pertaruhkan nyawaku
untuk memberinya pelajaran!
Ayah, berarti
Ayah setuju?
Kenapa kamu
masih diam saja?
Cepat telepon semua
kerabat kita
Akan aku lakukan
Penderitaan kita terbayar
Keluarga kita,
akhirnya bahagia
Cepat telepon!
Iya